Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/names.po
Languages: ja

# NAMES.LAVAARENA_ARMOR_HPRECHARGER
source: Silken Grand Armor
ja: スベスベのグランドアーマー

# NAMES.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: Battle Standard
ja: バトルスタンダード

# NAMES.LAVAARENA_BERNIE
source: Bernie
ja: バーニー

# NAMES.LAVAARENA_BOARLORD
source: Battlemaster Pugna
ja: バトルマスタープグナ

# NAMES.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: Resplendent Nox Helm
ja: 光り輝くノックスヘルム

# NAMES.LAVAARENA_ELEMENTAL
source: Magma Golem
ja: マグマゴーレム

# NAMES.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: Clairvoyant Crown
ja: 千里眼の王冠

# NAMES.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: Feathered Wreath
ja: 羽冠

# NAMES.LAVAARENA_FIREBOMB
source: Hearthsfire Crystals
ja: ハースファイア・クリスタル

# NAMES.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: Flower Headband
ja: フラワーヘアバンド

# NAMES.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: Blossomed Wreath
ja: 花冠

# NAMES.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: Blacksmith's Edge
ja: 鍛冶師の刃

# NAMES.LAVAARENA_KEYHOLE
source: Ancient Anchor
ja: いにしえの錨

# NAMES.LAVAARENA_LIGHTDAMAGERHAT
source: Barbed Helm
ja: トゲトゲヘルメット

# NAMES.LAVAARENA_LUCY
source: Riled Lucy
ja: 怒りのルーシー

# NAMES.LAVAARENA_METEOR
source: Meteor
ja: いん石

# NAMES.LAVAARENA_PORTAL
source: Ancient Gateway
ja: いにしえのポータル

# NAMES.LAVAARENA_RECHARGERHAT
source: Crystal Tiara
ja: クリスタルのティアラ

# NAMES.LAVAARENA_SPAWNER
source: Forge Portal
ja: フォージポータル

# NAMES.LAVAARENA_STRONGDAMAGERHAT
source: Nox Helm
ja: ノックスヘルム

# NAMES.LAVAARENA_TIARAFLOWERPETALSHAT
source: Woven Garland
ja: 花編み冠

# NAMES.LAVAE
source: Lavae
ja: ドラゴット

# NAMES.LAVAE_COCOON
source: Chilled Lavae
ja: 冷たいドラゴッド

# NAMES.LAVAE_EGG
source: Lavae Egg
ja: ドラゴットの卵

# NAMES.LAVAE_EGG_CRACKED
source: Lavae Egg
ja: ドラゴットの卵

# NAMES.LAVAE_PET
source: Extra-Adorable Lavae
ja: キュートなドラゴット

# NAMES.LAVAE_TOOTH
source: Lavae Tooth
ja: ドラゴットの歯

# NAMES.LAVASPIT
source: Dragonfly Saliva
ja: ドラゴンフライの唾液

# NAMES.LAVA_POND
source: Magma
ja: マグマ

# NAMES.LAVA_POND_ROCK
source: Rock
ja: 岩

# NAMES.LEAFLOAF
source: Leafy Meatloaf
ja: 緑豊かなミートローフ

# NAMES.LEAFYMEATBURGER
source: Veggie Burger
ja: ベジバーガー

# NAMES.LEAFYMEATSOUFFLE
source: Jelly Salad
ja: ゼリーサラダ

# NAMES.LEIF
source: Treeguard
ja: 木の番人

# NAMES.LEIF_SPARSE
source: Treeguard
ja: 木の番人

# NAMES.LICHEN
source: Cave Lichen
ja: キノコ洞窟

# NAMES.LIFEINJECTOR
source: Booster Shot
ja: カンフル剤

# NAMES.LIGHTBULB
source: Light Bulb
ja: 電球

# NAMES.LIGHTER
source: Willow's Lighter
ja: Willowのライター

# NAMES.LIGHTFLIER
source: Bulbous Lightbug
ja: キュウコンヒカリムシ

# NAMES.LIGHTNING
source: Lightning
ja: いなずま

# NAMES.LIGHTNINGGOAT
source: Volt Goat
ja: 電気ヤギ

# NAMES.LIGHTNINGGOATHORN
source: Volt Goat Horn
ja: 電気ヤギの角

# NAMES.LIGHTNING_ROD
source: Lightning Rod
ja: 光る棒

# NAMES.LIVINGLOG
source: Living Log
ja: 生きている丸太

# NAMES.LIVINGTREE
source: Totally Normal Tree
ja: まったく普通の木

# NAMES.LIVINGTREE_ROOT
source: Totally Normal Root
ja: まったく普通の根

# NAMES.LIVINGTREE_SAPLING
source: Totally Normal Sapling
ja: まったく普通の苗木

# NAMES.LOBSTERBISQUE
source: Lobster Bisque
ja: ウォブスタービスク

# NAMES.LOBSTERDINNER
source: Lobster Dinner
ja: ウォブスタープレート

# NAMES.LOG
source: Log
ja: 丸太

# NAMES.LORDFRUITFLY
source: Lord of the Fruit Flies
ja: クダモノバエの王

# NAMES.LOST_TOY_1
source: Lost Marbles
ja: 失われた大理石

# NAMES.LOST_TOY_10
source: Missing Teeth
ja: 欠けた歯

# NAMES.LOST_TOY_11
source: Cherished Toy Robot
ja: 大切なおもちゃのロボット

# NAMES.LOST_TOY_14
source: Mother's Favorite Teacup
ja: 母のお気に入りのティーカップ

# NAMES.LOST_TOY_18
source: Treasured Toy Trojan Horse
ja: 宝物のトロイの木馬のおもちゃ

# NAMES.LOST_TOY_19
source: Favorite Spinning Top
ja: お気に入りのコマ

# NAMES.LOST_TOY_2
source: Sentimental Kazoo
ja: 感傷的なカズー

# NAMES.LOST_TOY_42
source: Misplaced Toy Cobra
ja: なくされたおもちゃのコブラ

# NAMES.LOST_TOY_43
source: Beloved Crocodile Toy
ja: 愛されてるワニのおもちゃ

# NAMES.LOST_TOY_7
source: Prized Ball and Cup
ja: 賞品のボールとカップ

# NAMES.LUCKY_GOLDNUGGET
source: Lucky Gold Nugget
ja: 幸運の黄金のナゲット

# NAMES.LUCY
source: Lucy the Axe
ja: 斧のLucy

# NAMES.LUMPY_SAPLING
source: Lumpy Sapling
ja: 節くれ立った苗木

# NAMES.LUREPLANT
source: Lureplant
ja: ルアプラント

# NAMES.LUREPLANTBULB
source: Fleshy Bulb
ja: ルアプラントの球根

# NAMES.LUTEFISK
source: Lutefisk
ja: ルートフィスク

# NAMES.MADSCIENCE_LAB
source: Mad Scientist Lab
ja: 狂科学者のラボ

# NAMES.MAGIC_BLUEPRINT
source: Blank Blueprint
ja: 空白の設計図

# NAMES.MALBATROSS
source: Malbatross
ja: 極悪アルバトロス

# NAMES.MALBATROSS_BEAK
source: Malbatross Bill
ja: 極悪アルバトロスのくちばし

# NAMES.MALBATROSS_FEATHER
source: Malbatross Feather
ja: 極悪アルバトロスの羽

# NAMES.MALBATROSS_FEATHERED_WEAVE
source: Feathery Canvas
ja: 軽いキャンバス

# NAMES.MANDRAKE
source: Mandrake
ja: マンドレイク

# NAMES.MANDRAKESOUP
source: Mandrake Soup
ja: マンドレイクのスープ

# NAMES.MANDRAKE_ACTIVE
source: Mandrake
ja: マンドレイク

# NAMES.MANDRAKE_PLANTED
source: Mandrake
ja: マンドレイク

# NAMES.MANRABBIT_TAIL
source: Bunny Puff
ja: バニーパフ

# NAMES.MAPSCROLL
source: Map Scroll
ja: マップスクロール

# NAMES.MARBLE
source: Marble
ja: 大理石

# NAMES.MARBLEBEAN
source: Marble Bean
ja: 大理石の豆

# NAMES.MARBLEBEAN_SAPLING
source: Marble Sprout
ja: 大理石の芽

# NAMES.MARBLEPILLAR
source: Marble Pillar
ja: 大理石の柱

# NAMES.MARBLESHRUB
source: Marble Shrub
ja: 大理石の低木

# NAMES.MARBLETREE
source: Marble Tree
ja: 大理石の木

# NAMES.MARSH_BUSH
source: Spiky Bush
ja: トゲトゲの茂み

# NAMES.MARSH_PLANT
source: Plant
ja: 植える

# NAMES.MARSH_TREE
source: Spiky Tree
ja: 先の尖った木

# NAMES.MASHEDPOTATOES
source: Creamy Potato Purée
ja: クリーミーなポテトピュレー

# NAMES.MAST
source: Mast
ja: マスト

# NAMES.MASTUPGRADE_LAMP
source: Deck Illuminator
ja: デッキ用照明器

# NAMES.MASTUPGRADE_LAMP_ITEM
source: Deck Illuminator
ja: デッキ用照明器

# NAMES.MASTUPGRADE_LIGHTNINGROD
source: Lightning Conductor
ja: 雷伝導体

# NAMES.MASTUPGRADE_LIGHTNINGROD_ITEM
source: Lightning Conductor
ja: 雷伝導体

# NAMES.MAST_ITEM
source: Mast Kit
ja: マストキット

# NAMES.MAST_MALBATROSS
source: Winged Sail
ja: 翼のマスト

# NAMES.MAST_MALBATROSS_ITEM
source: Winged Sail Kit
ja: 翼のマストキット

# NAMES.MAXWELLHEAD
source: Maxwell's Head
ja: Maxwellの頭

# NAMES.MAXWELLKEY
source: Shadow Key
ja: 陰の鍵

# NAMES.MAXWELLLIGHT
source: Maxwell's Light
ja: Maxwellのライト

# NAMES.MAXWELLLOCK
source: Nightmare Lock
ja: 悪夢のロック

# NAMES.MAXWELLPHONOGRAPH
source: Maxwell's Phonograph
ja: Maxwellの写真

# NAMES.MAXWELLTHRONE
source: Nightmare Throne
ja: 悪夢の王座

# NAMES.MEAT
source: Meat
ja: 肉

# NAMES.MEATBALLS
source: Meatballs
ja: ミートボール

# NAMES.MEATRACK
source: Drying Rack
ja: 乾燥棚

# NAMES.MEATRACK_HERMIT
source: Drying Rack
ja: 乾燥棚

# NAMES.MEATYSALAD
source: Beefy Greens
ja: 肉サラダ

# NAMES.MEAT_DRIED
source: Jerky
ja: ジャーキー

# NAMES.MERM
source: Merm
ja: マーム

# NAMES.MERMGUARD
source: Loyal Merm Guard
ja: プレミアムマーム衛兵

# NAMES.MERMHAT
source: Clever Disguise
ja: 巧みな変装

# NAMES.MERMHEAD
source: Merm Head
ja: マームの頭

# NAMES.MERMHOUSE
source: Leaky Shack
ja: 雨漏り小屋

# NAMES.MERMHOUSE_CRAFTED
source: Craftsmerm House
ja: 職人の家

# NAMES.MERMKING
source: King of the Merms
ja: マームの王

# NAMES.MERMTHRONE
source: Royal Tapestry
ja: 王族のタペストリー

# NAMES.MERMTHRONE_CONSTRUCTION
source: DIY Royalty Kit
ja: DIY王族キット

# NAMES.MERMWATCHTOWER
source: Merm Flort-ifications
ja: マーム要塞

# NAMES.MERM_PRINCE
source: Royal-In-Progress
ja: ロイヤルインプログレス

# NAMES.MESSAGEBOTTLE
source: Message in a Bottle
ja: ビンに入った手紙

# NAMES.MESSAGEBOTTLEEMPTY
source: Empty Bottle
ja: 空きビン

# NAMES.MIGHTY_GYM
source: Mighty Gym
ja: マイティジム

# NAMES.MIGRATION_PORTAL
source: Friend-O-Matic Portal
ja: フレンドポータル

# NAMES.MILKYWHITES
source: Milky Whites
ja: 卵白膜

# NAMES.MINERHAT
source: Miner Hat
ja: 炭鉱帽

# NAMES.MINIBOATLANTERN
source: Floating Lantern
ja: 浮遊ランタン

# NAMES.MINIFAN
source: Whirly Fan
ja: 風ぐるま

# NAMES.MINIFLARE
source: Flare
ja: 火

# NAMES.MINISIGN
source: Mini Sign
ja: ミニ看板

# NAMES.MINISIGN_DRAWN
source: {item} Sign
ja: {item}の看板

# NAMES.MINISIGN_ITEM
source: Mini Sign
ja: ミニ看板

# NAMES.MINOTAUR
source: Ancient Guardian
ja: 古代の守護者

# NAMES.MINOTAURCHEST
source: Large Ornate Chest
ja: 大型の華美な収納箱

# NAMES.MINOTAURHORN
source: Guardian's Horn
ja: ガーディアンの角

# NAMES.MOLE
source: Moleworm
ja: モールワーム

# NAMES.MOLEBAT
source: Naked Mole Bat
ja: ハダカモグラコウモリ

# NAMES.MOLEBATHILL
source: Naked Mole Bat Burrow
ja: ハダカモグラコウモリの巣穴

# NAMES.MOLEHAT
source: Moggles
ja: モーグル

# NAMES.MOLEHILL
source: Burrow
ja: 巣穴

# NAMES.MOLE_ABOVEGROUND
source: Moleworm
ja: モールワーム

# NAMES.MOLE_UNDERGROUND
source: Raised Dirt
ja: 怪しげな泥の山

# NAMES.MONKEY
source: Splumonkey
ja: スプルモンキー

# NAMES.MONKEYBARREL
source: Splumonkey Pod
ja: スプルモンキーの群れ

# NAMES.MONSTERLASAGNA
source: Monster Lasagna
ja: モンスターラザニア

# NAMES.MONSTERMEAT
source: Monster Meat
ja: モンスターの肉

# NAMES.MONSTERMEAT_DRIED
source: Monster Jerky
ja: モンスタージャーキー

# NAMES.MONSTERTARTARE
source: Monster Tartare
ja: モンスター肉のタルタル

# NAMES.MOONBASE
source: Moon Stone
ja: 月の石

# NAMES.MOONBUTTERFLY
source: Moon Moth
ja: ムーンモス

# NAMES.MOONBUTTERFLYWINGS
source: Moon Moth Wings
ja: ムーンモスの羽

# NAMES.MOONBUTTERFLY_SAPLING
source: Lune Tree Sapling
ja: 三日月の木の苗木

# NAMES.MOONDIAL
source: Moon Dial
ja: 月の文字盤

# NAMES.MOONGLASS
source: Moon Shard
ja: 月の破片

# NAMES.MOONGLASSAXE
source: Moon Glass Axe
ja: 月のガラス斧

# NAMES.MOONGLASSAXE_BLUEPRINT
source: Moon Axe Blueprint
ja: 月の斧の計画書

# NAMES.MOONGLASS_CHARGED
source: Infused Moon Shard
ja: エネルギー入り月の破片

# NAMES.MOONGLASS_ROCK
source: Moon Glass
ja: 月のガラス

# NAMES.MOONGLASS_WOBSTER_DEN
source: Moon Glass Mound
ja: 月のガラスの塚

# NAMES.MOONROCKCRATER
source: Cratered Moonrock
ja: クレーター付き月の石

# NAMES.MOONROCKIDOL
source: Moon Rock Idol
ja: 月の石の偶像

# NAMES.MOONROCKNUGGET
source: Moon Rock
ja: 月の石

# NAMES.MOONROCKSEED
source: Celestial Orb
ja: 天体オーブ

# NAMES.MOONROCK_PIECES
source: Moon Rubble
ja: 月のがれき

# NAMES.MOONSPIDERDEN
source: Shattered Spider Hole
ja: 壊されたクモの穴

# NAMES.MOONSPIDER_SPIKE
source: Shattered Spider
ja: 壊されたクモの穴

# NAMES.MOONSTORM_GLASS
source: Charged Glassy Rock
ja: エネルギー入りガラス岩

# NAMES.MOONSTORM_GLASS_DEFUSED
source: Glassy Rock
ja: ガラス岩

# NAMES.MOONSTORM_GOGGLESHAT
source: Astroggles
ja: 星学者のゴーグル

# NAMES.MOONSTORM_SPARK
source: Moongleam
ja: 月の閃光

# NAMES.MOONSTORM_STATIC
source: Energetic Static
ja: 静止エネルギー

# NAMES.MOONSTORM_STATIC_ITEM
source: Restrained Static
ja: 格納済みエネルギー

# NAMES.MOON_ALTAR
source: Celestial Altar
ja: 天体祭壇

# NAMES.MOON_ALTAR_ASTRAL
source: Celestial Sanctum
ja: 天体の祭壇

# NAMES.MOON_ALTAR_ASTRAL_WIP
source: Partially Assembled Sanctum
ja: 部分的に組み立てられた聖所

# NAMES.MOON_ALTAR_COSMIC
source: Celestial Tribute
ja: 天体供物

# NAMES.MOON_ALTAR_CROWN
source: Inactive Celestial Tribute
ja: 非アクティブな天体供物

# NAMES.MOON_ALTAR_GLASS
source: Celestial Altar Base
ja: 天体変質

# NAMES.MOON_ALTAR_ICON
source: Celestial Sanctum Icon
ja: 天体の祭壇のイコン

# NAMES.MOON_ALTAR_IDOL
source: Celestial Altar Idol
ja: 天体祭壇の偶像

# NAMES.MOON_ALTAR_LINK
source: Mysterious Energy
ja: 不思議なエネルギー

# NAMES.MOON_ALTAR_ROCK_GLASS
source: Inviting Formation
ja: 魅力的なフォーメーション

# NAMES.MOON_ALTAR_ROCK_IDOL
source: Inviting Formation
ja: 魅力的なフォーメーション

# NAMES.MOON_ALTAR_ROCK_SEED
source: Inviting Formation
ja: 魅力的なフォーメーション

# NAMES.MOON_ALTAR_SEED
source: Celestial Altar Orb
ja: 天体祭壇のオーブ

# NAMES.MOON_ALTAR_WARD
source: Celestial Sanctum Ward
ja: 天体の祭壇の盾

# NAMES.MOON_ALTAR_WIP
source: Partially Assembled Altar
ja: 部分的に組み立てられた祭壇

# NAMES.MOON_CAP
source: Moon Shroom
ja: ムーンシュルーム

# NAMES.MOON_CAP_COOKED
source: Cooked Moon Shroom
ja: 焼きムーンシュルーム

# NAMES.MOON_DEVICE
source: Lunar Siphonator
ja: ルナサイフォネーター

# NAMES.MOON_DEVICE_CONSTRUCTION1
source: Incomplete Experiment
ja: 未完成の実験

# NAMES.MOON_DEVICE_CONSTRUCTION2
source: Nearly Completed Experiment
ja: 完成間近の実験

# NAMES.MOON_DEVICE_CONSTRUCTION3
source: Lunar Siphonator
ja: ルナサイフォネーター

# NAMES.MOON_FISSURE
source: Celestial Fissure
ja: 天体の亀裂

# NAMES.MOON_FISSURE_PLUGGED
source: Plugged Fissure
ja: ふさがった亀裂

# NAMES.MOON_TREE
source: Lune Tree
ja: 三日月の木

# NAMES.MOON_TREE_BLOSSOM
source: Lune Tree Blossom
ja: 三日月の木の苗木

# NAMES.MOOSE1
source: Moose
ja: ムース

# NAMES.MOOSE2
source: Goose
ja: グース

# NAMES.MOOSEEGG1
source: Moose Egg
ja: ムースの卵

# NAMES.MOOSEEGG2
source: Goose Egg
ja: ガチョウの卵

# NAMES.MOOSENEST1
source: Moose Nest
ja: ムースの巣

# NAMES.MOOSENEST2
source: Goose Nest
ja: ガチョウの巣

# NAMES.MOQUECA
source: Moqueca
ja: ムケッカ

# NAMES.MOSQUITO
source: Mosquito
ja: 蚊

# NAMES.MOSQUITOSACK
source: Mosquito Sack
ja: 蚊のずた袋

# NAMES.MOSSLING
source: Mosling
ja: モスリン

# NAMES.MOUND
source: Grave
ja: お墓

# NAMES.MULLEDDRINK
source: Mulled Punch
ja: 暖かいフルーツポンチ

# NAMES.MULTIPLAYER_PORTAL
source: Florid Postern
ja: 飾りのついた門

# NAMES.MULTIPLAYER_PORTAL_MOONROCK
source: Celestial Portal
ja: 天体ポータル

# NAMES.MULTIPLAYER_PORTAL_MOONROCK_CONSTR_PLANS
source: Portal Paraphernalia
ja: ポータル装置

# NAMES.MULTITOOL_AXE_PICKAXE
source: Pick/Axe
ja: 取る／斧

# NAMES.MUSHGNOME
source: Mush Gnome
ja: マッシュノーム

# NAMES.MUSHROOMBOMB
source: Boomshroom
ja: ボムシュルーム

# NAMES.MUSHROOMBOMB_DARK
source: Misery Boomshroom
ja: ポイズンボムシュルーム

# NAMES.MUSHROOMHAT
source: Funcap
ja: ファンキャップ

# NAMES.MUSHROOMSPROUT
source: Sporecap
ja: スポアキャップ

# NAMES.MUSHROOMSPROUT_DARK
source: Misery Sporecap
ja: ポイズンスポアキャップ

# NAMES.MUSHROOM_FARM
source: Mushroom Planter
ja: キノコプランター

# NAMES.MUSHROOM_LIGHT
source: Mushlight
ja: マッシュライト

# NAMES.MUSHROOM_LIGHT2
source: Glowcap
ja: グローキャップ

# NAMES.MUSHTREE_MEDIUM
source: Red Mushtree
ja: 赤いマッシュツリー

# NAMES.MUSHTREE_MOON
source: Lunar Mushtree
ja: ルナマッシュツリー

# NAMES.MUSHTREE_SMALL
source: Green Mushtree
ja: 緑のマッシュツリー

# NAMES.MUSHTREE_TALL
source: Blue Mushtree
ja: 青いマッシュツリー

# NAMES.MUSHTREE_TALL_WEBBED
source: Webbed Blue Mushtree
ja: クモの巣まみれのマッシュツリー(青)

# NAMES.MUTATEDHOUND
source: Horror Hound
ja: ホラーハウンド

# NAMES.MUTATED_PENGUIN
source: Moonrock Pengull
ja: ムーンロックペンギンカモメ

# NAMES.MUTATOR_DROPPER
source: Dangler Switcherdoodle
ja: ぶら下がりの似顔絵クッキー

# NAMES.MUTATOR_HEALER
source: Nurse Switcherdoodle
ja: ナースグモの似顔絵クッキー

# NAMES.MUTATOR_HIDER
source: Cave Switcherdoodle
ja: 洞窟グモの似顔絵クッキー

# NAMES.MUTATOR_MOON
source: Shatter Switcherdoodle
ja: 壊されたクモの似顔絵クッキー

# NAMES.MUTATOR_SPITTER
source: Spitter Switcherdoodle
ja: ツバハキグモの似顔絵クッキー

# NAMES.MUTATOR_WARRIOR
source: Warrior Switcherdoodle
ja: クモ戦士の似顔絵クッキー

# NAMES.MUTATOR_WATER
source: Strider Switcherdoodle
ja: ナミノリグモの似顔絵クッキー

# NAMES.NATURE_BLUEPRINT
source: Flowery Costume Pattern
ja: 衣装型紙「花まみれ」

# NAMES.NIGHTLIGHT
source: Night Light
ja: 常夜灯

# NAMES.NIGHTMAREBEAK
source: Nightmarebeak
ja: 悪夢のくちばし

# NAMES.NIGHTMAREFUEL
source: Nightmare Fuel
ja: 悪夢の燃料

# NAMES.NIGHTMAREGROWTH
source: Nightmare Rampart
ja: 悪夢の要塞

# NAMES.NIGHTMARELIGHT
source: Nightmare Light
ja: 悪夢のライト

# NAMES.NIGHTMAREPIE
source: Grim Galette
ja: グリムガレット

# NAMES.NIGHTMARE_TIMEPIECE
source: Thulecite Medallion
ja: スーラサイトのメダル

# NAMES.NIGHTSTICK
source: Morning Star
ja: 明星

# NAMES.NIGHTSWORD
source: Dark Sword
ja: 闇の剣

# NAMES.NIL
source: Darkness
ja: 暗闇

# NAMES.NITRE
source: Nitre
ja: 硝石

# NAMES.NONE
source: Nothing
ja: なし

# NAMES.NUTRIENTSGOGGLESHAT
source: Premier Gardeneer Hat
ja: プレミアガーデニングハット

# NAMES.OAR
source: Oar
ja: オール

# NAMES.OAR_DRIFTWOOD
source: Driftwood Oar
ja: 流木のオール

# NAMES.OASISLAKE
source: Lake
ja: 泉

# NAMES.OCEANFISHABLEFLOTSAM
source: Ocean Debris
ja: 海の残骸

# NAMES.OCEANFISHINGBOBBER_BALL
source: Wooden Ball Bobber
ja: 木製丸型浮き

# NAMES.OCEANFISHINGBOBBER_CANARY
source: Saffron Quill Float
ja: サフラン羽軸浮き

# NAMES.OCEANFISHINGBOBBER_CROW
source: Jet Quill Float
ja: ジェット羽軸浮き

# NAMES.OCEANFISHINGBOBBER_GOOSE
source: Down Quill Float
ja: ダウン羽軸浮き

# NAMES.OCEANFISHINGBOBBER_MALBATROSS
source: Malbatross Quill Float
ja: 極悪アルバトロス羽軸浮き

# NAMES.OCEANFISHINGBOBBER_NONE
source: Fish Hook
ja: 釣り針

# NAMES.OCEANFISHINGBOBBER_OVAL
source: Hardened Slip Bobber
ja: 強化丸型スリップ浮き

# NAMES.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN
source: Crimson Quill Float
ja: 紅色羽軸浮き

# NAMES.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN_WINTER
source: Azure Quill Float
ja: 空色羽軸浮き

# NAMES.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_DROWSY
source: Stupefying Lure
ja: 麻痺効果付きルアー

# NAMES.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_HEAVY
source: Heavy Weighted Lure
ja: 重量級ルアー

# NAMES.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_RAIN
source: Rainy Day Lure
ja: 雨の日用ルアー

# NAMES.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_SNOW
source: Snow Day Lure
ja: 雪の日用ルアー

# NAMES.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_BLUE
source: Nightflyer Spinnerbait
ja: 夜行性スピナーベイト

# NAMES.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_GREEN
source: Dusky Spinnerbait
ja: 昼行性スピナーベイト

# NAMES.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_RED
source: Sunrise Spinnerbait
ja: 日の出スピナーベイト

# NAMES.OCEANFISHINGLURE_SPOON_BLUE
source: Nightflyer Spoon
ja: 夜行性スプーン

# NAMES.OCEANFISHINGLURE_SPOON_GREEN
source: Dusky Spoon
ja: 昼行性スプーン

# NAMES.OCEANFISHINGLURE_SPOON_RED
source: Sunrise Spoon
ja: 日の出スプーン

# NAMES.OCEANFISHINGROD
source: Sea Fishing Rod
ja: 海釣り竿

# NAMES.OCEANFISH_ANTCHOVY
source: Antchovy
ja: アントチョビー

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_1
source: Mudfish
ja: マッドフィッシュ

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_1_INV
source: Mudfish
ja: マッドフィッシュ

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: Deep Bass
ja: ディープバス

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_2_INV
source: Deep Bass
ja: ディープバス

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: Dandy Lionfish
ja: ダンディーライオンフィッシュ

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_3_INV
source: Dandy Lionfish
ja: ダンディーライオンフィッシュ

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: Black Catfish
ja: 黒ナマズ

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_4_INV
source: Black Catfish
ja: 黒ナマズ

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: Corn Cod
ja: コーンタラ

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_5_INV
source: Corn Cod
ja: コーンタラ

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: Dappled Koi
ja: まだら鯉

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_6_INV
source: Dappled Koi
ja: まだら鯉

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: Golden Koi
ja: 金色鯉

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_7_INV
source: Golden Koi
ja: 金色鯉

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: Ice Bream
ja: アイスブリーム

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_8_INV
source: Ice Bream
ja: アイスブリーム

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: Sweetish Fish
ja: アマ魚

# NAMES.OCEANFISH_MEDIUM_9_INV
source: Sweetish Fish
ja: アマ魚

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_1
source: Runty Guppy
ja: ランティーグッピー

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_1_INV
source: Runty Guppy
ja: ランティーグッピー

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_2
source: Needlenosed Squirt
ja: ニードルノーズスクワート

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_2_INV
source: Needlenosed Squirt
ja: ニードルノーズスクワート

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_3
source: Bitty Baitfish
ja: ビティベイトフィッシュ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_3_INV
source: Bitty Baitfish
ja: ビティベイトフィッシュ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_4
source: Smolt Fry
ja: スモルトフライ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_4_INV
source: Smolt Fry
ja: スモルトフライ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_5
source: Popperfish
ja: ポッパーフィッシュ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_5_INV
source: Popperfish
ja: ポッパーフィッシュ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_6
source: Fallounder
ja: フォーラウンダー

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_6_INV
source: Fallounder
ja: フォーラウンダー

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_7
source: Bloomfin Tuna
ja: 花ヒレマグロ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_7_INV
source: Bloomfin Tuna
ja: 花ヒレマグロ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_8
source: Scorching Sunfish
ja: 灼熱マンボウ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_8_INV
source: Scorching Sunfish
ja: 灼熱マンボウ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_9
source: Spittlefish
ja: スピットフィッシュ

# NAMES.OCEANFISH_SMALL_9_INV
source: Spittlefish
ja: スピットフィッシュ

# NAMES.OCEANHORROR
source: Terrorclaw
ja: テラークロウ

# NAMES.OCEANTREE
source: Knobbly Tree
ja: ボコボコ木

# NAMES.OCEANTREENUT
source: Knobbly Tree Nut
ja: ボコボコ木の種

# NAMES.OCEANTREE_PILLAR
source: Above-Average Tree Trunk
ja: 大きめの木の幹

# NAMES.OCEANVINE
source: Mossy Vine
ja: 苔むしたツル

# NAMES.OCEANVINE_COCOON
source: Sea Strider Nest
ja: ナミノリグモの巣

# NAMES.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: Sea Strider Nest
ja: ナミノリグモの巣

# NAMES.OLDAGER_COMPONENT
source: the passage of time
ja: 時間の経過

# NAMES.ONEMANBAND
source: One-man Band
ja: 1人バンド

# NAMES.ONION
source: Onion
ja: 玉ねぎ

# NAMES.ONION_COOKED
source: Roasted Onion
ja: ロースト玉ねぎ

# NAMES.ONION_OVERSIZED
source: Giant Onion
ja: 巨大玉ねぎ

# NAMES.ONION_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Onion
ja: 巨大玉ねぎ（腐敗）

# NAMES.ONION_SEEDS
source: Pointy Seeds
ja: トンガリ種

# NAMES.OPALPRECIOUSGEM
source: Iridescent Gem
ja: 虹色宝石

# NAMES.OPALSTAFF
source: Moon Caller's Staff
ja: 星召喚者の杖

# NAMES.ORANGEAMULET
source: The Lazy Forager
ja: 怠け者のフォラガー

# NAMES.ORANGEGEM
source: Orange Gem
ja: オレンジ色の宝石

# NAMES.ORANGEMOONEYE
source: Orange Moonlens
ja: オレンジムーンレンズ

# NAMES.ORANGESTAFF
source: The Lazy Explorer
ja: 怠け者探検者の杖

# NAMES.PANDORASCHEST
source: Ornate Chest
ja: 飾り収納箱

# NAMES.PANETTONE
source: Panettone
ja: パネットーネ

# NAMES.PANFLUTE
source: Pan Flute
ja: パンフルート

# NAMES.PAPYRUS
source: Papyrus
ja: パピルス

# NAMES.PAVLOVA
source: Pavlova
ja: パヴロバ

# NAMES.PEGHOOK
source: Scorpeon
ja: サソリ

# NAMES.PEGHOOK_DOT
source: Scorpeon Acid
ja: サソリ酸

# NAMES.PENGUIN
source: Pengull
ja: ペンギンカモメ

# NAMES.PEPPER
source: Pepper
ja: ペッパー

# NAMES.PEPPERPOPPER
source: Stuffed Pepper Poppers
ja: ペッパーの肉詰め

# NAMES.PEPPER_COOKED
source: Roasted Pepper
ja: ロースト海藻

# NAMES.PEPPER_OVERSIZED
source: Giant Pepper
ja: 巨大ペッパー

# NAMES.PEPPER_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Pepper
ja: 巨大ペッパー（腐敗）

# NAMES.PEPPER_SEEDS
source: Lumpy Seeds
ja: デコボコの種

# NAMES.PERD
source: Gobbler
ja: パックンチョウ

# NAMES.PERDFAN
source: Lucky Fan
ja: ラッキー団扇

# NAMES.PERDSHRINE
source: Gobbler Shrine
ja: パックンチョウの祭壇

# NAMES.PEROGIES
source: Pierogi
ja: ピロシキ

# NAMES.PETALS
source: Petals
ja: 花びら

# NAMES.PETALS_EVIL
source: Dark Petals
ja: 暗い花びら

# NAMES.PHLEGM
source: Phlegm
ja: 痰

# NAMES.PICKAXE
source: Pickaxe
ja: つるはし

# NAMES.PICKLEDHERRING
source: Pickled Herring
ja: ニシンのピクルス

# NAMES.PIGELITE1
source: Wade
ja: ウェイド

# NAMES.PIGELITE2
source: Ignatius
ja: イグナシオ

# NAMES.PIGELITE3
source: Dmitri
ja: ディミトリ

# NAMES.PIGELITE4
source: Sawyer
ja: ソーヤー

# NAMES.PIGELITEFIGHTER1
source: Wade
ja: ウェイド

# NAMES.PIGELITEFIGHTER2
source: Ignatius
ja: イグネイシャス

# NAMES.PIGELITEFIGHTER3
source: Dmitri
ja: ディミトリ

# NAMES.PIGELITEFIGHTER4
source: Sawyer
ja: ソーヤー

# NAMES.PIGGUARD
source: Guard Pig
ja: 見張りブタ

# NAMES.PIGGYBACK
source: Piggyback
ja: おんぶ

# NAMES.PIGHEAD
source: Pig Head
ja: ブタの頭

# NAMES.PIGHOUSE
source: Pig House
ja: ブタ屋敷

# NAMES.PIGKING
source: Pig King
ja: ブタの王様

# NAMES.PIGMAN
source: Pig Man
ja: ブタ人間

# NAMES.PIGSHRINE
source: Pig Shrine
ja: 豚の祭壇

# NAMES.PIGSKIN
source: Pig Skin
ja: ブタの皮

# NAMES.PIGTORCH
source: Pig Torch
ja: ブタのたいまつ

# NAMES.PIG_COIN
source: Clout Snout
ja: 豚鼻コイン

# NAMES.PIG_TOKEN
source: Golden Belt
ja: 金のベルト

# NAMES.PINECONE
source: Pine Cone
ja: 松ぼっくり

# NAMES.PINECONE_SAPLING
source: Evergreen Sapling
ja: 常緑樹の苗木

# NAMES.PITCHFORK
source: Pitchfork
ja: 熊手

# NAMES.PLANTMEAT
source: Leafy Meat
ja: 葉っぱっぽい肉

# NAMES.PLANTMEAT_COOKED
source: Cooked Leafy Meat
ja: 調理した葉状の肉

# NAMES.PLANTREGISTRYHAT
source: Gardeneer Hat
ja: ガーデニングハット

# NAMES.PLANT_NORMAL
source: Crop
ja: 農作物

# NAMES.PLANT_NORMAL_GROUND
source: Wild Crop
ja: 野生の作物

# NAMES.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: Clockmaker's Tools
ja: 時計職人の工具

# NAMES.POCKETWATCH_HEAL
source: Ageless Watch
ja: 時知らずの時計

# NAMES.POCKETWATCH_PARTS
source: Time Pieces
ja: 時間の部品

# NAMES.POCKETWATCH_PORTAL
source: Rift Watch
ja: 裂け目の時計

# NAMES.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE
source: Time Rift
ja: 時間の裂け目

# NAMES.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: Time Rift
ja: 時間の裂け目

# NAMES.POCKETWATCH_RECALL
source: Backtrek Watch
ja: 戻り旅の時計

# NAMES.POCKETWATCH_REVIVE
source: Second Chance Watch
ja: セカンドチャンスの時計

# NAMES.POCKETWATCH_REVIVE_REVIVER
source: Second Chance Watch
ja: セカンドチャンスの時計

# NAMES.POCKETWATCH_WARP
source: Backstep Watch
ja: 戻り歩きの時計

# NAMES.POCKETWATCH_WEAPON
source: Alarming Clock
ja: 警告の時計

# NAMES.POCKET_SCALE
source: Pocket Scale
ja: ポケットスケール

# NAMES.POLISHCOOKIE
source: Polish Cookies
ja: ポーランドクッキー

# NAMES.POMEGRANATE
source: Pomegranate
ja: ザクロ

# NAMES.POMEGRANATE_COOKED
source: Sliced Pomegranate
ja: ザクロのスライス

# NAMES.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: Giant Pomegranate
ja: 巨大ザクロ

# NAMES.POMEGRANATE_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Pomegranate
ja: 巨大ザクロ（腐敗）

# NAMES.POMEGRANATE_SEEDS
source: Windblown Seeds
ja: 風乗りの種

# NAMES.POND
source: Pond
ja: 池

# NAMES.PONDEEL
source: Live Eel
ja: 活ウナギ

# NAMES.PONDFISH
source: Freshwater Fish
ja: 淡水魚

# NAMES.POND_ALGAE
source: Algae
ja: 藻

# NAMES.POND_CAVE
source: Pond
ja: 池

# NAMES.POND_MOS
source: Pond
ja: 池

# NAMES.POOP
source: Manure
ja: 肥料

# NAMES.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: Portable Grinding Mill
ja: ポータブルグラインディングミル

# NAMES.PORTABLECOOKPOT_ITEM
source: Portable Crock Pot
ja: 携帯用スロークッカー

# NAMES.PORTABLESPICER_ITEM
source: Portable Seasoning Station
ja: ポータブルシーズニングステーション
